Список доступных команд:

/help - Список доступных команд

/holidays [дд-мм-гггг] - Праздники в выбранный день или сегодня, если дата не введена, то будут выведены праздники сегодня.
Если прадники есть, при нажатии на кнопку с его номером будет выведена информация о нем, найденная на Википедии и онлайн-открытка. Можно пробовать несколько раз, открытки будут разными.
Обычно занимает около минуты

/notify_me [чч:мм] - Уведомления о праздниках каждый день в выбранное время по МСК, если время не указано - в 00:00

/dont_notify_me - Отменить ежедневные уведомления

/countries [n] - Список первых n поддерживаемых стран и их регионов, если n не указано, то будет выведен весь список